----------------------------------------------------------------------
2023-09-15

Spelaren är på goda vägar. Den har fått animationer för allt den ska göra samt kan skjuta med sin pistol. Ett problem är att pistolen inte är sin egna asset och går därför bort mot Nuclear Throne.

Jag har även fått in en tilemap som kommer fyllas på under spelets gång när jag gör levels. Dessa levels används för att uppfylla funktionen av ett funktionellt spel samt för att testa teknologin.

Det finns även två fiender i spelet än så länge och dessa kommer använda sig av states för att detektera och veta vad den ska göra. Detta kommer implementeras senare. 

Jag har även tankar på att lägga in en animerad dörr som använder sig av states.

GameManager som ska implementeras senare kommer ha olika states, dvs. "Playing" & "Paused" då jag vill implementera en pausmeny för att jag kan använda states där. 

Det kommer finnas en boss som använder sig av en statemachine för att bestämma hur den kommer attackera spelaren. 

Ligger funderingar på dialog mellan spelaren, NPC och världen (kanske boss) där jag kan använda mig av states för att stänga av och sätta på ifall man kan skjuta och röra på sig. Borde vara rätt enkelt att göra genom att stänga av scripts.

Jag vill även ha en character selection screen där man kan välja mellan två olika gubbar